Topicos de POO

- Abstracao (transformar um contexto da vida real em class para ser utilizado no codigo)
- Encapsulamento (protejar a class e definir limites para as propriedades e atributos)
- Heranca (permite reutilizar atributos, metodos e comportamentos de metodos em outras classes. Ex. classA tem seus atributos e metodos, seclassB herdar classA a classB tera acesso as coisas da A e utilizar como quiser)
    Ex: Se vc tem classe Pessoa, Alun0 e Professor.
            Pessoa contem nome e idade (que aluno e professor tem tbm)
                Assim, Aluno e Professor herdam Pessoa e agora eles tem Nome e idade e nao precisa repetir o bloco de codigo

- Polimorfismo (pode sobrescrever metodos das classes filhas para ter comportamentos diferentes da class pai)
    Alterar o metodo apresentar de cada class (Pessoa, Professor, ALuno) para cada um ter sua mensagem


- Class Abstrata: um modelo para ser herdado e assim nao possui instancia no codigo
    Declara os metodos nela mas que utiliza os metodos sao as class que herdam ela

- Classe Selada - Nenhuma class pode ter heranca dela
    Tambem serve para metodos e propriedades. Tambempodem eistir selados
    Obs: Class selada nao pode ter class filha e metodo selado nao pode ser sobrescrito

- Class Object - mae de todas as classes. Todas as classes criadas herdam dela direta ou indiretamente servindo servicos de baixo niveis as classes.
    Ex. Equals, To.String, ...

- Interface - Contrato que pode ser implementado pelas classes. Definindo atributos e metodos para serem implementados por que implementa(herda) a interface nao e instanciada